
не вистачає сторінки Metal Roofing яка є на старому сайті, не вистачає сторінки Projects (я
можу скинути ТЗ як має бути), 
також хотілося сторінку візуалізації  https://iko.chameleonpower.com/
мінімально підтримуємий розмір екрану?


Анализ ТЗ

   hero_block
      фонове відео

   about_us
      що за стрілка - це слайдер? якщо да то що саме є слайд?
      фото клікабельні? якщо да то куди ведуть посилання
      кнопка "watch video" відкриває нову вкладку з відео чи модальне віконце плеера 

   our_services
      що саме замовник хоче покращити?

   our_projects
      знову покращити, що?

   Взагалі техзавдання які ви мені надали це ТЗ для дизайнера.
   З точки зору верстки геть байдуже який зовнішній вигляд буде мати той чи інший блок - я зроблю будь який,
   але важлива структура, данні для відображення, тип данних та звідки берутся, а також функціонал який клієнт очікує: проста статика, слайдер, спливаюче вікно чи будь що інше
   Так, безперечно, я допрацюю існуючий дизайн в деталях ***************


За наступний тиждень я планую завершити верстку всіх сторінок і потрібно буде переходити до обробки даних.
Тобто для продовження роботи над проектом мені буде потрібна база данних існуючого сайту на вечір 26.07.2024  








ваше ставлення до плагінів в цьому проекті
наприклад, для роботи з формами зазвичай використовують плагін ContactForm

форма з блоку "Hero"
   поведінка поля при переповненні, особливо для поля "Message"



отправлено 06.07.2024
   -+ потрібна картинка - на заставку теми в адмінці 1200 х 900 px
   -+ основний шрифт Trajan Pro 3 Bold - платний!
   -+ favicon сайта
   -+ фон екрана за межами сторінки тобто все що більше 1920px
   -+ Дизайн сайту на экранах 768px та 480px 
